किउवान
शेन किउवान, किउवान
ऐसा लगता है कि उसे राक्षस ने ले लिया है।
एक राक्षस एक ही पल में तीन लोगों का अपहरण कैसे कर सकता है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि राजकुमारी वास्तव में मानव है या नहीं।
बूढ़ा आदमी
किसी ने हमें धोखे से गांव के पूर्व की ओर जाने को कहा।
हाँ, और वहाँ एक राक्षस भी था।
वे हम सब को वहीं मरवाना चाहते थे।
वास्तव में क्या हो रहा है?
बूढ़ा आदमी
क्या आप ठीक हो?
जिसने तुम्हें बाहर निकाला वह संभवतः यू मिंग था।
यू मिंग कौन है?
उसने हमें खतरे में क्यों डाला?
तीन बाहर चले गए.
दो वापस आ गए.
क्या महिला को बाघ ने खा लिया?
हम चार लोग थे, जिनमें आपका पोता गौवा भी शामिल था।
गौवा
हो सकता है कि वे मरे न हों।
बूढ़ा आदमी
हमें सच्चाई जानने की जरूरत है.
यू मिंग भी गांव का सदस्य है।
मौलिक रूप से,
गुओ हुआई उसे नियंत्रण में रख सकता था।
जब बीमारी बढ़ जाती थी, तो मेमने का खून और मांस से राहत मिलती थी।
बाद में क्या हुआ?
गुफा में आप जिस व्यक्ति से मिले थे वह संभवतः गुओ हुआई था।
उनकी बीमारी लगातार बदतर होती जा रही थी।
यू मिंग चाहता था कि गुओ हुआई तुम्हें खा जाए।
इस तरह, वे जीवित लोगों को मार देते।
एक बार जब आप नरक के द्वार में प्रवेश करते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
आप किस तरह के लोग हैं?
चाचा, चाचा
जागो।
चाचा, उठो।
गौवा
तुम जाग रहे हो.
अंकल, मेरे साथ खेलो। मैं घोड़े की सवारी करना चाहता हूँ।
ठीक है।
जल्दी करो।
रुकना!
वह एक इंसान है!
क्या वह अब भी ऐसे ही इंसान हैं?
बहुत हो गया, इसे मुझ पर छोड़ दो।
चल दर।
तुम यहाँ क्यों भागे?
तुमने राक्षस होने का नाटक क्यों किया?
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं जाना चाहता.
हर कोई अपने भाग्य के खिलाफ विद्रोह करना चाहता है।
आप उन्हें जानते हैं?
वह और मैं बचपन के प्रेमी थे।
सभी को लगा कि वह सीमा पर मर गया।
मैं भी ऐसा सोचा था।
लेकिन मुझे हमेशा अंदर से ऐसा लगता था
वह अभी भी मेरा इंतज़ार कर रहा था.
इस यात्रा पर,
मैंने स्वर्ग से प्रार्थना की कि मैं उसे एक बार फिर देख सकूं।
स्वर्ग ने मुझे उत्तर दिया।
जनरल गुओ ने उन्हें नहीं खाया।
वे अभी भी जीवित हैं.
उसने उन्हें खा लिया।
गुओ हुआई, जनरल गुओ।
उसने व्यक्तिगत रूप से हमें दी गई आज्ञा को तोड़ा।
वह जीवित लोगों को कच्चा खा जाता था।
नहीं।
मैंने अभी-अभी उस महिला को गौवा के साथ स्पष्ट रूप से देखा।
या तो मर जाओ,
या पूरी तरह से जानवर की तरह जीना.
एक जीवन जो न तो मानव है और न ही भूत है।
क्या आपको इससे बहुत परेशानी नहीं हुई?
मुझे यह बहुत अजीब लगता है.
जिस व्यक्ति को हमने अभी देखा वह बिल्कुल भी इंसान नहीं लग रहा था।
बूढ़ा आदमी भी हमें उसे मारने नहीं देगा।
तो वास्तव में कौन
यह है?
किउवान.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
अच्छा, जब तक तुम ठीक हो।
राजकुमारी के बारे में क्या?
राजकुमारी...
वह बचाए जाने से परे है।
चलो वापस चलें.
"बचत से परे" से आपका क्या तात्पर्य है?
वह रेत के दानव की तरह एक राक्षस में बदल गई है।
क्या आप अब भी उसे इसी तरह शाही दरबार में वापस ले जाएँगे?
आपने इसे अपनी आँखों से देखा है।
गुफा में.
क्या आप सबने इसे स्वयं नहीं देखा?
गौवा.
दादाजी.
बच्चे, क्या तुम्हें चोट लगी है?
दादाजी, चाचा ने कहा
यह दूसरा चाचा था जो उन्हें नुकसान पहुंचाना चाहता था।
हम ऐसे नहीं चल सकते.
हमें राजकुमारी को ढूंढना होगा।
ली जिंगनिआन, आपका क्या मतलब है?
उसे जीवित या मृत खोजें।
हम ऐसे ही वापस जा रहे हैं?
इंपीरियल कोर्ट इसे जाने नहीं देगा।
तो फिर यहीं रहो और खुद मौत का इंतज़ार करो।
नायिका, अपना गुस्सा शांत करो। नायिका, अपना गुस्सा शांत करो।
यह लड़का मर चुका है.
शाही अदालत हमें नहीं छोड़ेगी.
न ही वह उन्हें छोड़ेगा।
यह यू मिंग है।
मुझे वापस जाना है.
यू मिंग लोगों को खाना चाहता है।
मुझे उसे रोकना होगा.
एक बार जब आप नरक के द्वार में प्रवेश करते हैं,
उनके लिए पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
लेकिन क्या आप खुद पर नियंत्रण रख सकते हैं?
आपकी बीमारी उनकी बीमारी से भी बदतर है।
चिंता मत करो।
आपके साथ यहाँ,
मैं रसातल में नहीं गिरूंगा.
तीन साल पहले अचानक युद्ध छिड़ गया।
शाही दरबार ने सीमा पर तैनात करने के लिए विशिष्ट सैनिक भेजे।
वे दुश्मन के हमलों को पीछे हटाने की तैयारी कर रहे थे।
कमांडर का नाम गुओ हुआई था।
यू मिंग उप कमांडर थे।
सभी लोग एकजुट और वफादार थे।
लेकिन इससे पहले कि हम दुश्मन से लड़ पाते,
उसके बाद आपके साथ क्या हुआ?
इसके बाद,
हर कोई एक अजीब बीमारी से ग्रस्त था।
अधिकांश की मौके पर ही मौत हो गई।
हमने इसकी सूचना शाही अदालत को दी।
लेकिन न्यायालय ने हमारा पीछा किया।
उनकी बीमारी और बिगड़ गई।
वे यहां केवल जीवित रहने के लिए संघर्ष कर सकते थे।
पर अब,
उनकी बीमारी और भी अधिक अनियंत्रित हो जाती है।
वे अब लोगों को खाने की इच्छा को दबा नहीं सकते।
गुओ हुआई उन्हें नियंत्रित करने के लिए सैन्य आदेशों का उपयोग करता है।
वह उन्हें ऐसा नहीं करने देगा
पूरी तरह से राक्षसों में बदल जाते हैं।
वास्तव में,
गुओ हुआई की मुलाकात तांग की राजकुमारी से हुई जिसकी हम तलाश कर रहे थे।
वे पुराने परिचित हैं।
वे इन दिनों एक साथ हैं।
गौवा.
दादाजी.
इस बच्चे के माता-पिता शरणार्थी थे।
वे सीमा पर भूख से मर गये।
मैंने उसे गोद ले लिया.
सैनिक उसे परिवार की तरह मानते हैं।
तुम्हें मेरे लिए उसकी देखभाल करनी होगी।
दादाजी, मैं नहीं जाउंगा.
जल्दी करो।
मुझे उनके साथ रहने की आदत है।
वे मुझे कोई नुकसान नहीं पहुचाएंगे.
दादाजी.
मैं जानता हूं कि आपके ऊपर भारी जिम्मेदारी है।
तांग के एक सैनिक के रूप में,
मैं अपनी आखिरी सांस तक तांग के लोगों के लिए लड़ता रहूंगा।
जाओ, अब जाओ!
बच्चे की रक्षा करो, जाओ!
जाना!
दादाजी, जल्दी करो!
तांग की मोहरा सेना की द्वितीय बटालियन, तृतीय रेजिमेंट की मेस यूनिट के जियांग सानशेंग यहां मौजूद हैं।
आइए देखें कि कौन जल्दबाजी में काम करने की हिम्मत करता है।
भाइयो, जागो!
किउवान.
क्या गलत?
बच्चे को लेकर पहले जाओ।
याद रखो, तुम्हें राजकुमारी को ढूंढना होगा।
जाना।
जागो!
तुम दोनों मूर्ख फिर वापस क्यों आये?
हम आपको कैसे पीछे छोड़ सकते हैं?
अगर हम तुम्हें छोड़ दें,
हमारा हीरो फिर कभी चैन से नहीं सो पाएगा।